دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 9=
أنا أساعدك بمعروف كبير.
و أنت تتجاهلني بهذا؟
سلاح الصيادين السحري؟
فقط لدي هذا.
الأسلحة العادية لن تسبب
أضرار كبيرة على شياطين الأرض.
لكن هذا يعمل العجائب.
مثل استخدام الثوم ضد
مصاصي الدماء؟
هذه إحدى الطرق لقول ذلك،
ولكن الآلية تختلف.
تم تصميمه لإخفائه بسهولة.
ولكن تذكر.
هذا ليس سلاحا
لكن هناك شيء يساعدك على الهروب
في اللحظات الحرجة.
لا يمكنه شن هجوم.
وجيانغ بايتشوان يعترف بذلك.
حسنًا...
انتظر ثانية.
لقد أعطيتني أداة مهمة جدًا.
هل يمكنني أن أسأل؟
ما هو جيانغ بايتشوان بالنسبة لك؟
إنه زعيم الصيادين.
لقد رباني.
أرى. مثل مرشد وأب لك.
لا يوجد وقت لنضيعه.
اذهب لتنفيذ وعدك الآن.
خطتك للانسحاب الكامل من الصيادين
لقد تأخر، أليس كذلك؟
حرية الانضمام أو الخروج
والتصرف كما يحلو لك.
إنه ليس سهلا أبدا.
حتى الرهبان المبجلون يمارسون هذه العادة مدى الحياة
قد لا يتحقق ذلك أبدًا.
كفى من الحديث الفلسفي.
دعونا نتناول بعض الإفطار.
ابقى، سأحضر بعضًا.
(إفطار)
إثنان من فضلك.
شكرًا.
فهمتها.
يا.
ماذا سيكون لديك؟
ما هو المتوفر؟
كل شيء. انظر بنفسك.
حسناً، اثنان من كل نوع.
فورا.
انتظر لحظة.
إفطار.
كم من الوقت كنت هناك؟
ليس طويلاً. لا يزال الجو دافئًا.
شكرا ولكنني لست جائعا.
هل كنت مستيقظا طوال الليل؟
مُثير للإعجاب. لا طعام، لا راحة.
لذا أنتم الصيادون تقاتلون
ضد شياطين الأرض
من خلال قوة الإرادة المطلقة؟
حتى بدون طعام أو راحة،
لا يزال جيانج تم القبض عليه.
فقط أخبرني ماذا تريدني أن أفعل.
تأثير مجموعة Roadsound في Xicang
إنه أمر هائل.
حتى مع وجود جميع الأدلة في متناول اليد،
لا يزال بإمكان لين شيريو
استخدام علاقاتها
والأعذار لكسب الوقت.
وخاصة أنها لديها جيانج
كرهينة الآن.
إن التحركات المتهورة من شأنها أن تنبهها
وتعرض جيانج للخطر.
عندما التقيت لين شي رو لأول مرة عندما كنت طفلاً،
لقد بدت بالضبط بهذا الشكل.
لقد مرت سنوات عديدة،
إنها لا تزال تبدو كما هي.
هذا صحيح.
لدى شياطين الأرض عمر طويل.
لذا فإن الوقت هو ما ينقصها أقل شيء.
إنها تتصرف بعناية فائقة،
الحذر والصبر اللامتناهي.
لقد صمدت Roadsound
أزمات تجارية متعددة.
بغض النظر عن الخصم،
لقد تمكنت من البقاء هادئة
وشن هجوم مضاد.
بالطبع.
لمحاربتنا نحن الذين لم يعمروا طويلا،
الوقت في صالحها.
إنها تنتظر منا الذعر
وخطأ.
ومن ثم، لا يمكننا التصرف بتهور.
في حين أن الحذر مهم،
لا يمكننا أن نبقى سلبيين.
على سبيل المثال؟
جعلها تؤلمها.
وضع الكراتين في سلسلة التبريد.
والباقي يذهب إلى الشاحنة التالية.
قُد أسرع. لا تأخير.
فهمت ذلك، تشنغ.
بالمناسبة، تشنغ،
هل يمكنني أن آخذ يومين إجازة
بعد هذا الولادة؟
لماذا الان؟
والدتي في المستشفى وتحتاج إلى عملية جراحية.
سأذهب للتحقق منها.
ثم تخطي هذا التسليم
واذهب الآن.
أمور عائلية.
لا حاجة لذلك، تشنغ.
ليس عاجلا إلى هذه الدرجة.
لا تزال والدتي بحاجة إلى مزيد من المراقبة.
ربما لا تحتاج إلى عملية جراحية.
(ينقي الهواء ويمتص الفورمالديهايد)
هل أنت متأكد؟
لا تجبرها.
مُطْلَقاً.
لا على الإطلاق، تشنغ.
سأذهب الآن، تشنغ.
(رسالة)
إبتعد عني!
(بانغتشنغ للسفر التجاري)
لقد نسيت شيئا.
استمر في نسيان الأشياء.
افتقديني، حسنًا؟
انا ذاهب.
الوداع.
(تاريخ العالم)
رحلتنا إلى شيتشانغ هذه المرة
للتخييم أو النزهة؟
أكله أو لا تأكله. لا شك في ذلك.
إذا عاملتني امرأة بهذا الشكل الجيد،
لن أتركها.
أخت.
لين لينغ لم يعد طفلاً بعد الآن.
لا حاجة لك
لمرافقتها في كل مرة.
لقد سألتك السيدة لين
أين ذهبت هذا الصباح؟
سألتني السيدة لين؟
كانت السيدة لين تنوي مرافقتها بنفسها،
ولكن رأيتك تخرج مسرعًا
دون الذهاب إلى المكتب،
فأرسلوني للتحقق.
حسنًا، سأتصل بها لاحقًا.
قالت السيدة لين يمكنك فقط أن تخبرني،
وسأنقلها لها.
لقد ذهبت للتو لتناول وجبة الإفطار.
إفطار؟
لقد قمت بالتمرير عبر مقاطع الفيديو الليلة الماضية.
تخمين ما رأيته؟
متجر أعواد الخبز المقلي الذي
كانت السيدة لين تشتري لنا منه كثيرًا. هل تذكرون؟
الذي خلف مدرستنا؟
بالضبط! رؤيته جعلتني أشعر بالجوع الشديد.
حتى أنني بقيت مستيقظا طوال الليل
من الرغبة.
لذلك ذهبت مباشرة إلى هناك
هذا الصباح
واشتريت مجموعة منها.
لكن،
لقد أكلت بالكاد بضع قضمات.
انظر، إنهم لا زالوا على الطاولة.
عندما يتعلق الأمر بالطعام،
معجنات لين لينغ هي الأفضل،
لذيذة وصحية.
من يدري إذا كان متجر الإفطار
يستخدم الزيت المعاد تدويره، أليس كذلك؟
يعتني.
عندما يكبر الناس،
لم يعد بإمكانهم تذوق نكهات
الطفولة بعد الآن.
هل التقيت بمساعدك مرة أخرى؟
أي تقدم؟
اخبار سيئة فقط
السيدة لين ألقت القبض على رجلهم.
لتستمر في مساعدتنا،
يجب أن أساعدها هذه المرة.
لدي أخبار سيئة أيضاً.
(برنامج استرداد تكاليف استئجار السيارات،
مجموعة رودساوند، مدينة شيتشانغ)
ما هذا؟
(فندق بنبن الاقتصادي)
من الملفات التي رأيناها سابقًا،
هؤلاء الشياطين البشرية غير المسجلين
جميعهم قادمون إلى Xicang.
إنهم يخططون لشيء كبير.
أرسل لي الصور.
ثم احذفهم جميعا.
بما في ذلك سجل الدردشة لدينا.
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
ألم ترى كيف كانت أختي مهيبة؟
أنت تحت مراقبة السيدة لين،
في خطر شديد.
لذا لا يجب أن يتم اكتشافك.
هل فهمت؟
هؤلاء الناس يأتون إلى هنا.
هل هو للشخص الذي ذكرته
التي التقطتها السيدة لين؟
(متاح اليوم؟ المكان المعتاد.)
(تمام.)
مرسل.
(مسار تعويض تأجير السيارات)
ما هذا؟
مجموعة من شياطين الأرض البشرية
إنهم قادمون إلى شيشانج.
والبعض الآخر يطير.
يتولى شيونغ هي عملية الالتقاط،
ولا يترك لنا أي فرصة.
لكن اثنين يقودان من مكان قريب
منفصلة بالسيارة.
سيتوقفون في الفندق في شيهي.
أرسلت لك التفاصيل.
آت.
المعتاد.
شكرًا لك.
ما هي خطتك؟
دعونا نبدأ باستهداف هذين الاثنين.
تناول الطعام.
في مثل هذه الأوقات،
يجب أن يكون لديك ما يكفي من الطعام.
ما أرسلته مفيد.
أريد أن أعرف كيفية استخدامه.
آنسة، لقد أحضرت
صديقك إلى هنا عدة مرات.
لماذا لا تجرب الحلوى المميزة لدينا؟
هذا واحد على المنزل.
أتمنى لك علاقة حلوة!
مرحبًا.
لدي خطة.
ربما ينقذ جيانج.
إستمر.
مجموعة من الشياطين الأرضية البشرية
قادمة إلى شيشانج.
القبض عليهم
والتجارة مع لين شي رو.
من أين حصلت على هذا الخبر؟
ألا تثق بي؟
حتى لو تمكنا من القبض عليهم،
هل أنت متأكد من أنها ستقوم بالتجارة؟
بمجرد وصولهم إلى Roadsound،
سوف نفقد فرصتنا
ما هي الخطة؟
سأتبعهم أولاً.
لقد حددت وجهتهم.
سأرسل لك الموقع.
لا تأخذ سيارتك الخاصة لتتبعهم.
انا أعلم، لقد استأجرت واحدة.
أخبر الجميع
للتحرك.
(قائمة لوحات الترخيص)
(نفق جبل آنبينغ، بطول 1320 مترًا)
هل حدث هذا من قبل؟
انتظر، انظر.
إنهم يسرعون بنا إلى شيشانج هذه المرة.
وهناك الكثير منا.
ليس لدي فكرة.
توقف عند منطقة الخدمة.
سوف آخذ قسطا من الراحة.
لا يمكننا أن نتأخر.
لا موسيقى.
لا دردشة.
لا يوجد حتى تسريبات؟
عشيرة كلاب الصيد
يمكن أن يتتبعنا عن طريق الرائحة.
شكرًا للسيدة لين،
لقد اتخذنا شكلًا بشريًا
بدون أي رائحة.
ولكن إذا لم أتمكن من تحمل الأمر وتبللت بنطالي،
الكلاب...
م-يجب أن تشميني من بعيد.
أنظر إليك.
أنت لا تتحدث معي أبدا
بدلا من ذلك، يمكنك أن تأخذ نكتتي
بجدية تامة.
دعنا نذهب.
تحرك الآن. قلت أننا لا نستطيع أن نتأخر.
تلك السيارة الزرقاء كانت تلاحقنا.
في منطقة الخدمة الآن.
ما زلتُ على بُعد مسافة.
لكنهم اكتشفوني.
سأعززك.
لا. قم بمهاجمتهم في الفندق.
ماذا لو هاجموك؟
أفضل حتى.
إذا تقاتلنا في الفندق،
سيكون الأمر أكثر تعقيدًا.
إذا تصرفوا بتهور،
سوف آخذهم إلى هنا.
لوو، لا تكن متهورًا.
حسنًا، لا تقلق.
أنا أقود ببطء.
سيكون لديك الوقت للطهي
بعد خروجي من الطريق السريع.
أراك الليلة.
دعنا نذهب.
هل هو ضروري؟
إقطع الهراء.
(بطاطا صغيرة
أين أنت الآن؟)
(هل تحتاجني أن آتي؟)
إنها تتبعنا حقا.
ابقى متيقظًا.
مجرد امرأة.
أوقفها واستجوبها.
ربما يكون لديها نسخة احتياطية.
دعونا نذهب إلى مكان هادئ أولاً.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
خذ أغراضك.
(ني جيوولو
هل تريدني أن آتي؟)
(يان توه)
عذرا، المشترك الذي اتصلت به...
أين هم؟
أي ساعة؟
الساعة 7 مساءًا.
آسف،
المشترك الذي قمت بالاتصال به
غير متاح.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
آسف،
المشترك الذي قمت بالاتصال به
غير متاح.
دعونا نعود على طول الطريق السريع.
(لا يوجد خدمة)
آسف،
المشترك الذي قمت بالاتصال به
غير متاح.
ماذا؟ لن تسمح لي
بجمع القمامة خلال النهار،
والآن لن
تسمح لي حتى بالنوم بسلام في الليل؟
ماذا انت...؟
هان جوان.
هان جوان!
من أنت؟
من أرسلك إلى هنا؟
هان جوان!
توقف عن الصراخ.
لم يعد بإمكانه سماعك بعد الآن.
أنت تعرف كيف تقتلنا.
انت
ورقة الغذاء.
ني جيولو!
ني جيولو. أنت بخير؟
ني جيولو، هل أنت بخير؟
ني جيولو.
استيقظ.
(شيكانج، شيتشينج)
ني جيولو، استيقظ!
لا تفقد الوعي.
لوه.
استيقظ، لقد وصلنا تقريبًا.
أم.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لقد وعدتك
رحلة بالقارب.
هل نسيت ذلك بالفعل؟
لن اذهب
المرة التالية،
ماذا عن أن آخذك
إلى قارورتي المعتادة؟
يجب أن يكون المقصف جديرًا بذوقك
تقديم المأكولات الفرنسية الراقية.
مُطْلَقاً.
لا أجد المطبخ الفرنسي راقيا.
لا يمكن للحلزون التغلب على
أقدام البط المطهية.
لا يمكن للجبن أن يتفوق على كعك العثمانيثوس.
سوف تحب هذا المكان بالتأكيد
سوف آخذك.
كيف علمت بذلك
ماذا يعجبني؟
دعونا نحاول ذلك.
على ما يرام.
متطلعا لذلك.
هنا.
أعطني خمسة.
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النار المزورة من السماء
تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية
تحت السطح♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن
يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪